W tygodniu pracuję dla agresywnych funduszy powierniczych. W czasie weekendów, kocham rakiety.
Kocham fotografię, kocham rakiety.
Zamierzam opowiedzieć Wam o hobby, które potrafi przybrać różne skale
i pokazać trochę zdjęć, jakie zrobiłem w ciągu wielu lat,
dzieciom jak te, które, możliwe że wyrosną na wielbicieli rakiet
i w efekcie może będą następcami Richarda Branson`a albo Diamandis.
Mój syn stworzył rakietę, która stała się stabilna --
rakietę z piłeczki glofowej. Całkiem ciekawy eksperyment
dotyczący podstaw nauki o rakietach,
a poleciała ona prosto jak strzała.
Soda oczyszczona i ocet.
Nocne zdjęcia są piękne,
a rakiety przecinają Wielki Wóz i Drogę Mleczną.
Rakiety dwustopniowe, rakiety z kamerami video,